Создать класс Dog, у которой будет владелец, уровень любви, и возраст. 
Для Cat и Dog должен быть общий класс питомец (Pet) у которого должен быть возраст и владелец. Собака при любви меньше 50 должна убивать владельца. 
Вся информация, о классе и всех параметрах должна выводится на экран (метод getInfo класса Man)

Всякий раз, когда кота пытаются выгнать - у обычного кота возраст увеличивался на 5 лет, а у суперкота - увеличивался на 2 года. При этом возраст кота должен выводится на экран (метод getInfo класса Man)